好吧，让我们直接去总理唐宁街（Downing Street）讲话，
简短的下午好，欢迎大家再次参加这次10号新闻发布会
克里斯·威蒂教授（Chris witty）首席医学官和先生加入了我的行列
帕特里克价我们的首席科学顾问很抱歉没有加入
很久以来，我要感谢每个人都做得这么好
在我不在的情况下工作，我要感谢NHS所做的一切，包括让我受益
回到这里，我可能会在昨天增加一个非常愉快的医院访问
几分钟，我将移交给帕特里克（Patrick），并向您介绍
流行，但首先我要列出今天的最新数据900 1905测试
冠状病毒现在已经在英国进行过，包括昨天的80次1611测试
一百七十二万一千三百五十三人有
经测试呈阳性反应，自那以来增加了六千三百二十例
昨天有一万五千四十三人目前在医院
与一万五千三百五十九比较
昨天的人们，可悲的是，这些人的冠状病毒检测结果呈阳性
现在所有背景都已经消失了2.6147万
从昨天开始，在所有设置中，死亡人数增加了674
当然，包括死亡在内的数字不只是在整个医院中
因此，每天有很多家庭在这个国家
持续失去亲人，直到他们失去时间，我们才会为他们而悲伤
他们，但随着我们的悲伤，我们在
我们决心战胜这种病毒，使整个国家恢复健康
立足，并已下定决心，尤其是要克服这些困难
过去几周来的挑战非常顽皮，令人发指
我不会最小化我们在获得
在NHS中，在适当的时间为适当的人提供适当的防护装备
在护理院中，我们在扩大护理范围方面遇到的所有挫败感
测试次数，但我能告诉您的是，每个人都应负责
解决这些问题，无论是在政府部门，NHS部门还是公共部门
英格兰卫生部地方当局全力以赴
白天和黑夜把它弄对，我们会把它弄对，我们正在做大
进步，我不会根据他们的工作和成就者进行8岁以下的学习
在应对全球大流行中的全球短缺问题时，他们正在上升到
我们一生中从未见过的挑战，同样可以说
这个国家的全体人民都没有受到强制监禁
看到家人没有看到朋友或孙子担心他们的工作
和未来，所以我今天再次向大家传达的信息是您的努力，
您的牺牲正在奏效，并已被证明能在今天奏效
科瓦特医院任务的数量正在下降，重症监护病房的患者数量是
迄今为止，我们已经成功完成了我们设定的第一个也是最重要的任务
我们自己是一个国家，以避免悲剧席卷全球
世界，因为我们的NHS从来没有被不知所措
呼吸机没有患者被剥夺重症监护
照顾，我们有七个预计夜莺病房中的五个，这是由于
为保护NHS而付出的巨大集体努力，我们避免了
在合理的最坏情况下无法控制和灾难性的流行
有五十万人死亡，所以我今天可以确认
我们越过了这种疾病的高峰期，远远超过了高峰期，我们处于
下降的趋势，我们有很多理由可以长期保持希望
英国正在引领国际努力，今天找到一种疫苗
牛津大学宣布与阿斯特拉·塞内卡（Astra Zeneca）合作开发
他们相信很快就会成为预防这种情况的一种手段
疾病，但是直到这一天到来，恐怕我们无法确切说出何时才可能
是因为我们将不得不通过不断增长的决心和独创性来战胜这种疾病，所以
我将在下周制定一项全面计划，以解释我们如何获得
我们的经济正朝着怎样让我们的孩子重返校园的方向发展
第二和第三部分托儿服务我们如何旅行去上班以及如何过上生活
总之，在工作场所更安全，我们如何才能继续抑制这种疾病
并且在重新启动经济的同时，正在进行大量工作
在那个计划上，当然，在我们制定计划的过程中，我们正受到科学的指导
我们将努力在达成共识时建立最大的政治共识
所有各方和整个英国，但将会有五个
在我们将该计划付诸实施之前，我们必须满足的关键测试
确保我们可以继续保护NHS及其应对第二个问题的能力
我们必须看到死亡人数持续下降三，我们必须确保感染
率正在下降，因为我们必须克服运营和后勤
第五，测试和个人防护装备方面的挑战，这是我们必须要做的最重要的事情
确保我们采取的措施不会冒第二次飙升的风险
压倒了我们已经走过高峰的NHS，或者更确切地说，我们已经陷入了困境
可能是一个巨大的高峰，好像我们已经经历了一个巨大的高峰
高山吨，我们现在可以看到前方的阳光和牧场
因此，至关重要的是，我们现在不要失去控制，而是一巴掌
甚至更大的山脉，为避免这种灾难，我们进行了第五次也是最后一次测试
是什么，就像我说的那样，不应该提高are或的繁殖率
那个疾病回到了我之前，在我来到帕特里克之前，我是
在我们来之前，要问一个简短的解释性剪辑
该剪辑让我只强调保持下降状态将是绝对的
对我们的康复至关重要，使疾病的繁殖率降低
而且我们只能通过我们的集体纪律和共同努力来做到这一点
我们可以做到这一点，因为我们做到了，我们已经证明我们可以在这一阶段中做到这一点
这个国家以我们一生中很少见到的方式汇聚在一起
保护NHS并挽救生命，这就是为什么我坚信我们
也可以在第二阶段做到这一点现在我们可以播放视频了吗？
列出了我们开始调整社交网络之前必须满足的五项测试
隔离措施最重要的测试之一是感染率
我们必须确保这正在减少所有病毒，就像普通流感一样
的感染科学家称呼这个ah-ah是平均人数之一
被感染的人通过病毒拱门击败冠状病毒，我们需要保持
如果我们能想象的那么低，如果我们
如果不止一个，那么那一百人将感染一百多个
人，反过来，如果R
少于一，那一百个人实际上会少于一百个人，
反过来，它们将感染的速度甚至比减慢的感染速度还要慢，
受到控制的科学家们一直在追踪
自3月份爆发高峰R以来，日冕病毒是
自3以来，这似乎是这种勇猛的自然率
给您和您遵循的社会疏离措施，我们已经能够
降低R，现在低于1，但我们刚刚超过了
病毒，这是至关重要的，我们保持在1以下
在未来几周和几个月内，政府将对我们的
小心，这将是如何在社会上使用社会疏离措施的关键因素
未来的好井，我希望这是清晰而年轻的Patrick的任何更新
请，我想你可以有第一张幻灯片
因此，正如总理所说，政府有五项考验
为调整锁定而放下，而我想做的就是
关于流行病的一些数据，所以告诉您我们在哪里
请放下一张幻灯片，使R低于我们认为的
在全国范围内的第六点和九点之间可能有些低
在其他国家排名较高，但在全国范围内排名低于
显示了新病例的数量，但是正如我之前所说，这实际上只是显示
蓝色为病例在医院，橙色为病例
经过外部测试，所以这不是总数的总数，我们知道总数
案件数量正在下降，您可以在此处的蓝色条中看到
您在医院看到的数字正在下降，当然橙色条
代表接受过测试的其他人员，包括基本工人，但
下一张幻灯片将减少感染数量
这导致kovat的住院人数减少，这就是NHS
数据，所以这是仅英格兰的数据，但是您可以在蓝色中看到的是
刚被诊断出患有科瓦特和橘子的住院患者
入学时已确认kovat，所以这些是新入学
进入医院，您可以很清楚地看到，从3月20日开始
在四月初某个地方上升到高峰，现在来了
下降，因此病例数下降住院人数下降
请提供下一张幻灯片，当然可以翻译成
kovat在医院的人数，这显示了跨
在全国和不同地区，您可以非常清楚地看到
您可以看到伦敦医院住院人数的减少
在其他一些地方，情况稍趋平缓，我们需要确保
坚持我们正在做的事情，以使它们进一步下降以继续
保持低水平，并确保住院人数减少
就在全国范围内，但是您可以看到这里的趋势正在减少
反过来又引发了一个问题，即您如何减少重症监护病床和
再一次，当您沿着英格兰北爱尔兰威尔士的正确方向看时，
苏格兰重症监护室和呼吸机患者的数量
正像您期望的那样逐渐下降
但是它在下一张幻灯片上
反过来又开始导致死亡人数的减少，在这里您可以看到
在所有情况下的死亡人数，所以这不只是医院
所有设置，您会看到它逐渐开始下降
下降的速度没有上升的快，我已经说过，我希望在那里
在事情真的进一步下降之前，这里是一个平稳的阶段，但是你
可以看到它正在最后一张幻灯片的下方，这又是比较
很难确切地了解这意味着什么，因为人们
以不同的方式记录事物，但消息是新消息的数量减少了
病例下降导致住院人数减少，住院人数减少
重症监护患者减少了，我们开始看到死亡人数减少了
谢谢，非常感谢，帕特里克，我们
首先要问有一些问题要问我们的公众
我想听听康沃尔郡米歇尔（Michelle）的询问，每天都在询问
从6月开始预订度假脖子，我们担心会有大量游客涌入
人们离开城市进入旅游热点，这可能会带来
前往康沃尔（Cornwall）等地区的第二条路线，请问我们如何在
英国将在未来几周得到管理，这要感谢米歇尔，首先是我
我想对旅游业的每个人都表示同情
谁受到了如此大的打击，这是我们的工作之一，以确保
我们会尽我们最大的努力通过我们的贷款来开展业务
我们为工人制定的进一步计划的支持计划
返回Michelle，我们将确保英国反弹强劲，
尽我们所能，但我们必须明智，我认为公众有
到目前为止，在远离他们方面要非常明智。
建议，这很重要，因为我说那不会磨破，我们看不到
人们开始无视我们在说什么，但我们会像我所说的那样说
我会在下周和接下来的几周中谈论更多有关我们如何以及何时
建议解锁英国经济的各个方面
下周真的是一个路线图，每个日期和时间的选项菜单
我们在流行病中所处的位置将极大地推动个体衡量
数据到底是在说什么，我们每次都获得更多的数据
在接下来的几天中的下一天，所以米歇尔（Michelle）
答案是您完全正确，我们必须让您的业务再次发展，我们必须
使旅游业重新发展，但我们不允许，如此大量的游客涌入
如造成第二波峰值，则是疾病原理的第二波或
帕特里克（Patrick）有什么想补充的，我希望没关系
米歇尔（Michelle）非常感谢您的提问利物浦的凯蒂（Katie）和凯蒂（Katie）
问锁定事件中自杀人数增加了，可以提供什么帮助
经历精神健康危机的人们，显然这是一个主要问题
我们一直在考虑被囚禁的人
家庭可能会更容易出现现有的精神健康状况，因此
为什么了解减轻NHS压力的重要性非常重要
我们拥有的方式意味着我们现在可以像马特·汉考克（Matt Hancock）所说的那样
星期一，我们现在可以确保NHS再次将其他紧急情况列为优先事项
整个社区的护理需求，包括人们的心理健康需求
和公共卫生英格兰正在开展大规模运动，以接触那些
有心理健康需要，他们需要在一个非常非常舒适的环境中感到舒适
如果您在家中体验自己，那将是非常困难的时刻
然后有几行可以打电话去我们的网站上得到您的关心
现在向全国的精神保健慈善机构捐款以支持
我们同意我非常同意利物浦的凯蒂的观点是一个问题
需要解决的问题，并说明为什么这对我们来说更加紧迫
现在开始摆脱封锁，但继续抑制这种疾病，因此
他们没有什么要补充的是，如果您转到NHS网站，
NHS的联系方式，适用于有智力的人
健康问题或感到孤独或在这种情况下确实自杀
也有许多杰出的志愿组织
像撒玛利亚人一样出名，但也有其他人，我会坚决
鼓励任何感觉自己没有进入精神状态的人
健康危机或有自杀倾向或情绪非常低落，请抬头
这些数字，然后转到与您的特定需求相关的数字，
打电话给某人，因为那里有很多人会非常热衷
为您提供帮助的绝对正确的准备
从目前的情况开始，你知道人们的气氛是否
家庭出了问题，那些有可能遭受家庭虐待的人
特别是有帮助热线，这对人们来说绝对至关重要
应该使用它们，正如我所说的，我们不希望我们在那里的原因之一
有很多实际的健康原因，为什么我们不想拖延这个时间
锁定时间超过所需的时间
持久好吧，让我们去媒体吧，我们可以从
英国广播公司非常感谢总理
自从您上次站起来以来，已经遭受了如此巨大的痛苦，已经有26,000人死亡
在那个讲台上，人们的健康遭受了巨大的苦难，但是
这些国家很多人非常担心入不敷出
通过继续锁定，您是否告诉公众经济只是
必须等待，如果我能问帕特里克爵士或维特教授，你说R
现在在第6点和第9点之间R需要处于什么水平
在您开始放松限制之前您会感到满意，谢谢
非常Nora，您知道您的意思是
当然，这是完全正确的，我们为每一个生命的丧失而哀悼，我们
哀悼该国持续遭受的经济损失
人们梦people以求的梦想
他们完全对自己的工作感到焦虑我们完全了解
如您所知，政府付出了巨大的努力来照顾工人，
用我们的休假计划保护他们
我们竭尽所能，我想我真的要致敬
理查德很快就承认了总理的到来速度
带着他所拥有的计划，我确实认为英国做得非常好
与世界各地的很多地方相比，是很好的
绝对至关重要，如果我们要像我认为的那样强烈反弹，
难道我们没有第二回合吗
每秒钟出现严重的峰值，因为这确实会造成经济损失，
这就是为什么我们遭受了持久的经济损失，这就是为什么我们必须
如此仔细地校准我们的措施，并确保我们不仅解锁
经济逐渐发展，但也找到了继续抑制这种疾病的方法，
也可能是抑制疾病的新方法和更巧妙的方法
这就是我们现在正在努力的工作，您将看到更多的东西
希望下个星期克里斯，然后是帕特里克，所以对于什么没有一个完美的答案
R是否应除外，我们绝对确信错误答案是
任何东西都超过一，因为一旦R超过1，便会重新启动
指数增长，如果刚好超过1，可能会很慢，可能会快很多
如果它远高于1，但指数增长会更快恢复
或以后，它越高，NHS将越早回到风险中
不堪重负，案件的数量将被淘汰，这也是
从健康的角度来看很重要，但要强调另一件事
尽管我之前已经谈到过您有直接死亡的事实
冠状病毒以及间接死亡，其中一部分是由NHS和
公共卫生服务无法做他们通常可以照料的事情
有其他情况的人，因此重要的是
我们认为NHS不仅具有小于1的值，或者根本不等于或小于1的值
时间最好远低于理想世界，但这肯定是
在下面，但它还有裕量，使它不仅可以在
做紧急事情，并设法在整个过程中保持
整个冠状病毒的第一阶段还要做其他重要的事情，例如
紧急癌症护理，择期手术和其他诸如筛查
为了使人们保持健康，我们需要采取的公共卫生预防措施
在我看来，这是我负责任的两件事
为了谈论健康和思考健康，有一个主要的医学
军官绝对对我来说那两个很关键，我完全同意
我认为值得一提的是
我们现在正在讨论的流行病倍增时间，因为低于1
在疫情发生的时候，我们希望将其保持下去，以便
低于1，然后我们需要将数字降低到
易于管理，并为我们提供了一些空间，以便能够进行更改，谢谢
劳拉（Laura）非常好，我们可以去ITV的罗伯特·佩斯顿（Robert Peston），下午好
先生们，很高兴你能当总理。
重要的一点是我们避免了500,000人死亡的合理价值案例
但根据我们自己的图表，英国的死亡人数可能是欧洲最严重的死亡人数
当我们进入第二阶段时，无疑是欧洲最糟糕的国家之一
您从看似令人担忧的结果中学到了教训，其次
嗯，因为您给予了挣扎中的个人前所未有的帮助，
苦苦挣扎的企业，国家债务增加了数千亿
在和平时期总理中创下最高纪录
当我们度过这场危机时，您会被迫减少公开场合
服务，并将我们带入紧缩的新时代，好首先，罗伯特（Robert）
在英国的国际比较中，我认为非常重要的是
人们应该了解，国际上的数据整理是
你知道困难重重的人
非常困难，实际上我认为
真正的测试，任何真正的比较器都可以进行比较
在流行病末期，当您查看过度死亡总数时
我会请克里斯或帕特里克谈一点，所以我真的认为
当我回顾英国所做的事情时，我认为，顺便说一句，
当我们放下脚步时，流行趋势就更早了
比起法国，意大利和西班牙来说，我知道
认为我们在正确的时间采取了正确的措施，并且不要忘记
你知道人们在谈论锁定诚实和非常困难的困难
关于心理健康自杀的好问题
要求人们做非常艰苦的工作，这是非常非常苛刻的事情。
所以我认为将锁定期重合是完全正确的
就像我所说的那样，疫情达到了顶峰
刚才已经过去了，我确实认为从广义上讲，我们正在学习
罗伯特每天都上课，但我确实认为
概括地说，我们在正确的时间做了正确的事情，您知道
您知道，因为您进行了国际比较，所以我提醒您
我们不得不做出那些非常困难的决定的时候
在这种情况下，人们似乎根本无法理解
通风床的方式与其他国家一样
人们似乎真的有可能像我们一样无法获得重症监护
在世界其他地方看到悲惨的事情发生，
这个国家确实确实在一起保护了NHS
强制遵守社会疏远规则并挽救生命，如此全面
你知道我不会假装每天都没有上课
当然，我们每天都在上课，但这些都是
我根据国际数据得出的结论静观其变，
我等着看，直到您的第二张大图片到流行病结束为止
问题我这是完全合法的一个，你知道什么
我的本能是罗伯特，我认为经济会强劲反弹。
认为本届政府将鼓励各种反弹
的方式，但我从来没有特别喜欢这个词，你，你
只是用来形容政府的经济政策，当然不是
顺便说一句，我们紧缩政策的一部分是您仅用于
观众你忘了罗伯特说的对不起
当我像帕特里克那样来自专业领域时，我就是一个圣诞节国家
在您学完课程后学习课程是
绝对关键完全接受您的问题的基本前提是
我们必须在正确的时机学习课程，但是坦率地说，您要做的是
在某种中间情况下，在这种流行病即将结束时，我们无处不在
都通过了，这是非常好的，因为总理说我们正在通过
在此阶段的第一阶段，要为每个国家/地区运行一个很长的路要走
这样的世界，我认为我们不要对谁赢了谁输了
在这一点上，让我们实际尝试一下，相当小心地
我们会互相学习，但是如果您想看看这是怎么回事
从技术上来说实际上很难做到
大卫·斯皮格尔教授的监护人露背是的，实际上是摆放
为什么在图表上比较科巴的死亡，他很难做到
我已经反复说过，并且应该非常谨慎地做，并且我会
再说一遍，当我们确实达到这一点时，我们应该使用的指标
做正确的事情，现在还不是全部，这是导致死亡率调整的原因
对于年龄这是关键指标，我们今天在许多
科学家们都同意这是关键指标，其原因是
每个国家以不同的方式衡量其秘密案件
与他们进行相互比较基本上是徒劳的，但是在那里
是进行比较，并且有一定的
我们可以随时从其他国家学习技术知识，并成为
明确其他国家可以向我们学习，例如吸引人的能力
在目前的审判中，英国正处于非常领先的地位
角色，所以我认为课程可以全方位发展，但我想让我们来
我们绝对必须在正确的时机进行行动评估，我们
绝对不在那个阶段，但可悲的是，非常感谢罗伯特·罗伯特
丹不会谈论广播专家认为有一颗滴答作响的癌症定时炸弹是
这场危机的结果是我们的教授Carroll Sakura和一群领导
肿瘤学家预测，有6万多例癌症患者可能死于癌症。
缺乏治疗和缺乏诊断的结果，所以威士忌教授首先
您是否进行过任何类似的建模，如果可以，请告诉我们
这些数字看起来像总理，当我们进入第二个
锁定阶段可以确保任何需要挽救生命的癌症的人
治疗将能够使它好起来，我们实际上全面地看了看，所以
在此期间，我所说的是人们可以通过四种方式
遭受健康不良并因此而死亡
直接来自科瓦特的流行病，我们一直在间接谈论，因为
NHS不堪重负，正如总理所说，这是
到目前为止，我们已经设法避免的事情，并决心继续
避免，但第三组是正常情况下的所有事物
健康和预防性服务本来可以做，但无法做到
必须重新调整为NHS和公共卫生所做的努力
最后，在第三部分中，现在越来越多的贫困带来了影响
您正在谈论的那个小组实际上不仅仅是癌症
例如，我们非常担心人们的堕落
来突发事件紧急情况到急诊医院的东西
诸如中风和心脏病发作之类的事情必须持续下去，其中之一
我们担心的是人们在想我不能去NHS
因为它不能处理这些紧急情况，所以绝对可以
但是您绝对正确，我们非常决心要做的是
确保为NHS提供尽可能多的正常非紧急服务
我们以负责任的方式启动公共卫生
以分阶段的方式来确保实际存在
延迟最小化，并优先处理最紧急的事情
然后其他同样重要但不太紧迫的事情
我们会在系统中稍稍做些事情，并且会从我的NHS中得到很多思考
和公共卫生部门的同事正在研究如何使这一阶段重新开始
再次正确，是的，丹，你在问一个
非常重要的问题，因为我认为我们成为其中的一件事
正如我们所看到的，科瓦赫电晕的减少越来越引起人们的关注
在NHS中的病例，尤其是在重症监护室和其他地方，是您吗？
知道是我们看到我们的人民坦率地流离失所吗？
勉强害怕去医院的时候应该去医院非常
如果人们有紧急情况并需要治疗，这一点很重要
他们应该去医院吗，我当然可以说
当涉及到紧急癌症治疗时，丹人将得到他们所需要的治疗
需要，让我们明确地说一下，现在我们可以去弗朗西斯·艾略特（Frances Elliot）
时报有点栏杆，您已经达到了我们的指导率
未来政策的明星，但你只能说它在某个地方
在第六点和第九点之间，存在很大的不确定性
在那儿，我再按一下我们的汇率在可控范围内，
艾伦教授谈到了什么是可管理的数字，其次你已经
还谈到您会为更安全的工作场所提供一些指导
下周我们可以和运输公司一起期待口罩的清晰度吗
请是好的，两点都非常感谢弗朗西斯。
而且你知道我要给雷曼兄弟一个
我希望克里斯汀和帕特里克可能想对你
知道纠正我或或或解释当前存在的文件
在不同环境中的不同时间工作，关键是
阻止全体国民再次参选，因为像克里斯一样，
帕特里克（Patrick）解释说，这是您冒另一次指数风险的那一刻
向上弯曲我认为我们现在所处位置的变化是
开始获得更多有关事物在何处的更好的数据，
这种意愿将继续改善，以便我们继续执行我们的计划
对于第二阶段，我们将以更加复杂的方式
回应我们认为可能是当地天气变化或
我希望您能理解我的意思
但我认为人们需要了解，压低他们的能力是
当然，我们的集体努力越好，我们可以在当地做得更好
在全国范围内以及全国范围内，我们走得越快越快
您的第二个出色点是关于口罩和面罩的
想一想又一次要服从克里斯和帕特里克，但我认为是圣人
在说，我当然同意，这是从中脱颖而出的一部分
锁定II确实认为，面部遮盖物对于
流行病学的原因，但也使人们相信他们可以
回去工作，您将听到更多关于这种东西的信息
下周我要做的事情是
看各种各样的事情，包括接触，看基因组学，看
来自救护车医院入院等的数据来计算
是的，但是它有一个范围，可以说我们很精确
确切知道它是什么，不同的模型给出的速率略有不同，
正如首相所说，全国各地的情况并不完全一致
伦敦，我们现在可能在0.5到0.71之间，这是一个
向前迈进的真正重要部分实际上是通过
在随机人群调查中测量活动感染的数量
这将在本周进行，下周将在下周进行，因此我们
开始获得我们的测量值，这将一起帮助我们
精确地定义r的位置，并且在流行病中总是如此
越来越接近精度值，这将永远不是绝对的
精确，但我们会缩小范围，它将更多地是一个测得的r
认为是重要的一点好谢谢谢谢谢谢
感谢IEEE弗朗西斯（Francis）问题的弗朗西斯·理查德·沃恩（Francis Richard Vaughan）真正给予的
您对实际感染了多少人有了更好的了解
您是否认为您需要去做才能使测试和跟踪有效，并且
总理，如果我愿意，您显然签了Kovac 19
自己并且需要认真的医院治疗改变了您的治疗方法
很好地解决危机我非常感谢Richard，我的意思是
关于需要多远才能完成新案例的工作，以便能够
因为新案例是关键变量，所以我想我可能会问
科学家可以用洗礼仪式和电池来回答问题，您可以进行跟踪和跟踪
在流行的任何阶段都可以追踪，但效果更好，更高
如果您正在做很多事情，那么它可以承担很大一部分重量
我认为每天的案件数量较低，这在很大程度上是我的答案
意思是说出确切的数字，没有做到这一点的确切方法
但这是建模将
saij和其他人已经详细研究了很多，事实上，帕特里克和我
今天早些时候与很多团队讨论了这个问题，因为我们需要
在可能的范围内，但要明确的是，没有一个神奇的数字，但在
广泛的术语，数字越小，它会越有效
干预谢谢，是的，理查德对您的问题有疑问
关于我自己的情况，我是说我很幸运，我得到了很好的照顾
正如我所说的那样，我的治疗很棒，让我们坦白地说
不幸的是，成千上万的人比我幸运的是，这就是为什么
您知道本届政府的目标是挽救整个国家的生命
国家尽量减少这种流行病造成的痛苦
并会导致这一点，这是我们从一开始就坦诚的目标
它保持不变，这将继续是我们的目标，非常感谢
理查德，我们可以去BuzzFeed的Alex Wickham吗？
容量显然是一件好事，但考虑到ICU备用床的数量
在高峰期可以得到的信息，为什么英国的死亡率如此之高，特别是在
护养院和美国专家对我的嘲笑安东尼·安妮（Antony）错误地说
抗病毒药物对减少恢复有明确的作用
时间，并证明药物可以立即阻止PM感染
提到了其他方法可以消除打哈欠并在以后进行管理
对布伦达（Brenda）地区的信心，英国正在努力治愈这种药物
对于英国的亚历克斯，我想我是第一个问题，我真的要
你知道我认为关于各种因素有各种各样的讨论
合并症等增加了这种冠状病毒的风险
这个国家已经展开了一场巨大的辩论，我想我真的要做什么
有点像克里斯早些时候就至关重要的问题给出的答案
在进行这些国际比较之前，等待结束的重要性
然后只查看总的超额死亡率，然后再尝试
在那里得出一些教训和一些结论，因为目前
我只是认为数据不是他不清楚，但另一方面
对于REM严重的患者，我想谈一谈，所以REM des aveer是一种
对于埃博拉病毒，并且已经尝试进行联合治疗，它确实确实击中了特定部位
已经显示出的病毒中实际上有一些蛋白质结构
从可以显示药物结合的病毒中，有两个大
研究报告了一项来自中国，一项来自美国，一项来自美国的报告。
中国规模较小，但并未显示出任何总体收益
并且它之所以提前停止，部分原因是案件数量正在减少
在美国进行的一项规模更大的研究表明，从
恢复，所以该死的干了好几天，没有统计上的显着性
对死亡的影响，尽管看起来死亡人数如此之少
该组中的死亡人数较少，但如果死刑的话并没有持续下去，所以我认为
答案是这是一个非常有希望的第一步，换句话说，这表明
如果您知道一种与某种病毒结合并抑制它的药物，那么您
可以实际得到一些效果，但目前效果还不是很大
随着更多的研究完成，它可能会变得更大。
英国的那一刻已经成为这些研究的一部分，但这是一个非常有希望的
首先开始，绝对不是解决这个问题的灵丹妙药，但它确实表明
药物将可能对该病毒产生影响，并且
因此会有更多的东西出现，最终可能需要
结合在一起的药物才能使它真正有效
这显然与第一件事是一致的，这是谨慎的
我的医学科学家，你应该一直等到你看到
发表的论文中，以前曾在期刊上对这种痛苦进行过同行评审
跳到结论，所以我们对此做了非常令人鼓舞的口头报告
想想让我们先看一下数据，然后再过度解释我们的位置，但是您知道
显然，在帕特里克（Patrick）
关键是我认为人们经常想像你突然离开了某个情况
没有任何治疗或没有疫苗的地方，尤其是所有这些
对您的治疗突然得到治疗实际上会发生什么
是通过渐进式的步骤前进，有时情况会稳定地改善
药物组合开始或每种药物作用很小，但他把
他们加在一起的效果是非常可观的，所以我应该认为我们
如果它坚持出版物，应该认为这是一个鼓舞人心的
漫长的第一步，未来还有比我们更好的治疗方法
今天有我的最后要说的是，我真的要感谢那些在英国的人
正在参加临床试验，因为您实际学习的方式
关于毒品和未来有助于改善对他人的治疗
这些试验正在进行，我们在英国有试验正在招募
由于人们自愿提供的绝对超常价格是的
有可能做某事，将有更多的工作要做以获得更多的药物
非常感谢我们的亚历克斯，我们能否最后谈谈乔·伯恩（Joe Byrne）
从斯托克哨兵嗨，下午好，总理先生们可以
你听到我说的很好，好吧，会议的主要工作人员仍在
告诉他们必须开车80英里来回曼彻斯特机场
冠状病毒检测许多需要检测的工人不会开车或无法使用
运输在斯托克市的bet365体育场有一个测试设施，但是
总理只为急救人员和国民保健服务（NHS）提供更多
可为特伦特河畔斯托克（Stoke-on-trent）和
willda bet365测试扩展到包括所有关键工作人员及其
家庭，以及克里斯和帕特里克爵士，我想你只是感动了这一点，但鉴于
皇家石大学医院的600名患者正在服用药物
对抗病毒的治疗试验对我们的皇家斯托克患者的作用至关重要
通过这些试验很好地减少了总的死亡人数
非常感谢琼，首先感谢本州所有主要工作人员
感谢全体危在旦夕的人们为帮助我们所做的工作
共同降低这种病毒，使其得到控制，从而通过了
我们今天所做的方式感谢您在此方面引起我的注意
指出约18英里的往返行程以进行测试，我们将立即进行测试
我将立即与NHS以及我们庞大的团队一起进行检查
现在负责测试，您将在其中听到更多
接下来的几天里，您可以想象我们在一起的过程
测试您今天早些时候听到我说我们已经掌握了我的电话号码
认为有808.6万以上，但原则上显然还有很长的路要走
这个国家的每个关键工人都应该能够得到测试，我们希望
发生的事情是我们正在大量增加测试的地方，我认为我是对的
虽然我知道马特·汉考克（Matt Hancock）
毫无疑问，明天我会告诉您更多有关此事的信息，我想我是对的
说我们现在正在做的事让您知道与其他任何东西一样多的测试
欧洲的国家，如果您查看最近的数据，我知道
我们应该弃用这些国际比较，但我们有
极大地扩大了我们的测试操作，我们甚至会对其进行总结
进一步，关于您的具体观点，乔希望确保我们的
斯托克市的关键工人无需准时参加18测验就可以及时获得所需的测试
英里往返我能告诉你的最好的就是
坚持下去，我们将提供一种方法来确保他们获得他们所需要的测试
不需要浏览那种博客，所以我想总结一下
这届会议真是太了不起了，以至于很多人
斯托克以及英国其他许多城市，但绝对在斯托克
我已经为此自愿了，我只想说声谢谢，是的
代表未来将从中受益的患者
人们自愿做这件事，这意味着我们将像帕特里克所说的那样学习
我们就像新药一样，旧药也经过测试，我们
将能够更好地治疗这种情况，这将取决于斯托克的人
和其他参加这些试验的人非常感谢
我的想法令人难以置信，但这是我们找出有效方法的唯一途径
大量的人为此志愿服务，这有很大的不同
因为否则世界上充满了轶事，而这可以使你
要真正了解哪些有效，哪些无效，请认为谢谢，谢谢
大家好，接下来几天再见！谢谢
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC dovecote UK获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事